[音乐]现在让我们集中讨论
所有这些都是因为先去西蒙旅行，珍妮也和我在一起
是杰克·西蒙（Jake Simon），让我们从唐纳德·特朗普（Donald Trump）开始
我们已经看到的旅行禁令介绍，它将影响大量
是不是更不用说所有这些的实用性了
前所未有的以这种方式限制旅行
在大西洋，这让他们没想到的航空公司感到震惊，那就是
因为涉及的数字很多，所以让我们先来看一下
因为每天欧美之间的航班数量
受影响的是270个，每天有7.999万个席位，
还记得特朗普总统带来的这项旅行禁令为期30天
因此，在此期间，您谈论的航空公司损失了140万个座位
谁从中赚钱，以及在那期间损失的5220航班
现在重要的是26岁以下的人和人群
申根国家，以便那些拥有共同旅行区域的欧洲国家
然后不包括英国和爱尔兰以及一些东部
例如，包括克罗地亚在内的欧洲国家/地区，所以如果您
来自英国，还可以，例如英国人也可以
从英国运营的航空公司，但并非所有人都这样
不确定他们不知道接下来会发生什么，航空公司
特别是受到严重影响的股票价格暴跌
是的，这让欧洲人感到寒冷。我在听一位法国国会议员的讲话。
只是不起作用，您知道我是否要赶航班，我现在就
坐火车去伦敦，然后坐飞机去纽约，所以各种各样的
实践性的实践让我直接回答另一个问题
西蒙-来自与卡罗琳娜保持联系的人-问我打算下次去柏林
一周我害怕一个国家被封锁而B被放进去
隔离并且不被允许回到英国我该怎么办
你知道我有很多其他人问我
柏林经常会提出相同的问题，因为它很受欢迎
目的地很好，她不能飞到那里，例如从英国出发，没有问题
关于飞往柏林的事情，但她担心的是，她说你知道我会
保险工作我的旅行保险（如果由于某种原因我被困在那里）
所以这是一个问题，我能否得到覆盖，但是另一个
事情是对所有旅客的，你知道那是有意义的
现在柏林的景点已关闭，您无法进入观景台
例如德国国会大厦（Reichstag），所以如果旅行者想我应该去，因为我可能
被困住了，我可能没钱了，他们也在想我应该打扰吗
无论如何，还认为它是如此的流畅，它们可以像我们所见过的那样迅速变化
一些，谢谢你，让我们谈谈市场，因为
几天来，我们已经看到了巨大的动荡，这不可避免地打击了经济
全国范围内的衰退都在谈论养老金
考虑到尼日利亚的贾法尔（Jafar）
问所有这些都会对全球经济产生多大影响
如果这种紧急情况持续下去，那恰恰是有问题的问题
太着急了，我的意思是我们现在看到的是熊回来了，我该怎么办
这意味着股市比最近的峰值下跌了约20％
甚至比某些情况下还多，您可能会这样想，但是正如您提到的
他们的养老金，甚至是那些不直接投资于股票市场的人，
将会受到此影响，他们的养老金可能会受到影响，并且
一个大问题是，经济影响会持续多长时间？
这将要发生，并且这里有一些权衡取舍，我们有总统
特朗普当然在谈论这不是金融危机，但事实也是如此
一方面谈论关闭这些航班，
可以减缓人类传播的措施，但那
如果我们不去旅行，可能会在短期内加深经济影响
淘汰商店和支出，而如果政府和中央银行是关键的话
并没有修补可能实际上造成的损害
毕竟我们在过去几天看到的市场条件
市场已经考虑到这种情况持续了相当长的时间，或者
可能会进一步大幅波动，我们已经看到这种波动不会
以任何方式结束我的意思是我们最近几天看到的是一个转变
从这个期望到实际上
这可能会持续几个月，但他们仍在谈论几个月，但
最大的担忧是，如果持续时间更长，如果没有，那该怎么办？
中央银行和政府的行动，这意味着企业
今天不能付账的那笔钱不会掉下去，也不会开始裁员，但是
好消息，我们必须记住，每个人都有
说所有的分析师都和我们说话，说当我们被任命的那一刻
这种清晰的感觉，也许情况正在变得越来越好，两者的传播
受到限制的市场的影响可能会令人难以置信地反弹
快速，所以我们不应该太沮丧
就世界范围内的死亡率而言，为什么不同？
您看到的是感染冠状病毒的人的数量和
所需的住院量，这显然带来了巨大的负担
对卫生系统的压力，因此死亡率将只知道真实的情况
死亡率由于这种疾病的爆发，有多少人死亡
冰山效应，所以会有一些我们不知道的被感染的人
关于，所以现在很难进行数学运算并获得准确的数字
尽管他们的费率可能因国家/地区而异
人们对其进行评估的方式以及人们如何获得护理和
病人是否知道数据收集和结果
那个时候最重要的问题不仅在于死亡率，还在于谁
生病了，谁需要去医院，所以又回到那些人身上
努力降低传播速度，并且没有一个超过
医疗保健能力，但尝试将其散布更长的时间，以便
可以得到照顾的人实际上可以使用它，这使我进入了决赛
向你问杰伊，因为当你看所有不同的东西时，当然
搁浅了所有这种传播的情况，案例的数量，国家的数量
这显然是令人震惊的，但值得强调的是
大部分感染冠状病毒的人确实能够康复，这非常重要，而且
需要保持平衡，因此我们认为80％的被感染者
我们会轻度生病，这是个好消息，但我们需要团结起来，
请记住，还有其他人可能会患上更严重的疾病，我们所有人
需要采取一切措施来保护那些人并阻止他们得到我们的
感染杰克非常感谢，谢谢您的光临。如果我们没有找到您，我们将深表歉意
问题很多答案，虽然都在英国广播公司的网站上，这已经是一个
信息丰富的25分钟，我希望您能从中受益。杰克
凯瑟琳·达希尼（Katharine Darshini）和西蒙（Simon），并最感谢您
现在暂时收看[音乐]
[音乐]
你[音乐]